### Описание. Проект "API для Yatube".

Данный проект предназначен для создания программного интерфейса для взаимодействия с проектом Yatube - социальной сетью для публикации личных дневников.

Проект позволяет осуществлять через API следующие операции:
- Авторизованные пользователи могут создавать, получать, удалять и обновлять свои публикации. Неавторизованные пользователи могут только получать публикации. Получение публикаций возможно с пагинацией при указании параметров limit и offset.
- Авторизованные пользователи могут создавать, получать, удалять и обновлять свои комментарии к публикациям других авторов. Неавторизованные пользователи могут только получать комментарии.
- Все пользователи могут только получать информацию об имеющихся сообществах (список сообществ, информацию о сообществе).
- Только авторизованные пользователи могут создавать и получать подписки на авторов публикации. Получение подисок возможно с применением поиска по параметру search.
- Только зарегистрированные пользователи могут получать, обновлять и проверить JWT-токены.

### Установка.

Клонировать репозиторий и перейти в него в командной строке:

```
git clone https://github.com/igorsgli/api_final_yatube.git
```

```
cd api_final_yatube
```

Cоздать и активировать виртуальное окружение:

```
python3 -m venv env
```

```
source env/bin/activate
```

Установить зависимости из файла requirements.txt:

```
python3 -m pip install --upgrade pip
```

```
pip install -r requirements.txt
```

Выполнить миграции:

```
python3 manage.py migrate
```

Запустить проект:

```
python3 manage.py runserver
```

### Примеры.

Примеры запросов можно найти в документации по адресу:

```
http://127.0.0.1:8000/redoc/
```